Responsive projet Intégration

- Général

    Pour le header je réduis la taille entre les lien (li) afin de garder le menu sur une seul ligne.
    Ensuite pour la version mobile je cache le menu de base, et j'affiche a la place une icone, qui, quand
    on clique dessus, déroule le menu avec les liens les uns au dessus des autres.

    Pour le footer je passe le copyright, le formulaire ainsi que les icones sur une seul ligne. De plus je centre tout ce contenu,
    ce qui permet une meilleur lisibilité.
    En version mobile les inputs passent en 100% pour qu'ils soient plus facile d'accès.

    De la même manière que pour les inputs, en version mobile je passe mes boutons en 100% pour qu'ils soient eux aussi plus facile
    d'accès pour les téléphones.

    Au niveau des textes d'une façon général, je rajoute du padding sur mes sections parentes afin que les éléments ne soient pas collés
    aux bords de la page. Ceci permet toujours une meilleur lecture du contenu

    Finalement pour les images, je les caches si l'image en question n'apporte pas une/des information(s) importante(s).


    Plus spécifiquement, sur la page d'accueil :

        D'une façon général je passe le texte en justifié pour plus de lisibilité

        Pour la section avec plusieurs articles j'augmente la hauteur de mes articles pour aérer l'espacement avec le bouton

        Pour la section About us et Latest news, toujours dans cet objectif de lisibilité, je passe mes deux contenus passent
        sur une ligne.

    Sur la page Contacts :
        Pour la section contact us, on repasse le formulaire sur une ligne et la map sur une ligne quand l'espacement entre les
        deux deviens trop réduit (tablette).

        Pour la section avec la liste de l'équipe, j'enlève le hover sur les images à partir de la version tablette et mobile
        pour des raisons d'accessibilité. La solution étant d'afficher directement le noms des personnes directement en dessous des
        photos.
        A partir d'une certaine taille, les images étant deux par deux sur une ligne, je centre le tout pour rendre la section plus
        lisible.

    Sur la page Service :
        Pour la section featured services, je passe sur deux colonnes puis sur une colonne mes articles en fonction de mes breakpoint,
        afin de garder un espacement qui facilite la lecture.

        De même pour la section services / how we work / business plan, je garde mes sections services et how we work
        sur une ligne, à 50% chacune et je passe la dernière colonne (buisness plan) sur une ligne aussi à 50% pour arriver au même
        niveau que ma section services.

        Pour ma dernière section, our methods, je fais une fois de plus pareil, je garde une ligne avec 2 éléments et le 3ème éléments
        passent sur une ligne complète mais de taille 50%.
